-Não quer?
-És mais importante para mim.
Madeth! Continue a procurar o
manuscrito da mãe da Mia.
Não te vou mostrar isso
até deixares de ser mau comigo.
Se o meu perdão é
o que é preciso para o trazer de volta para nós,
Eu vou perdoar-te uma e outra vez.
Mia, não devemos ser separados
por um pecado que nem sequer cometemos.
Achas que a
Olivia ou o Eden poderiam ser minha mãe?
São uma ameaça à sua vida.
Vamos enfrentá-los.
O Eden não vem trabalhar há algum tempo.
Desde que encontrámos
aquela borboleta na pintura de Matmat.
Ela simplesmente foi-se embora de repente.
Ela está a trabalhar com o Senhor Dipong.
Ele é o único com acesso
à casa, por isso tenho a certeza de que o fez.
Vou levá-lo até a casa da Srta. Li
para que não fique sozinha.
Vou ver
onde está o senhor Dipong,
para que possamos encontrar a Sra. Olívia.
Porquê?
Porque é que acha que
aquela mulher pode ser minha mãe?
É isso que está a dizer?
Sabemos apenas que Olivia
tem uma ligação com o Senhor Dipong.
Mas quer
o Sr. Dipong estivesse envolvido ou não…
Disso não temos a certeza.
Qualquer.
Não tenho medo.
Eu ficarei bem.
Eu posso defender-me.
Mia, não brigue comigo por causa disso.
Porque é que não me quer--
Espere. É o Dr. Anok.
Olá, doutor?
É, Patrício…
Por favor, venha ao Hospital OK.
Preciso da sua ajuda.
O rosto na filmagem não é visível
da pessoa que desenhou no mural de Matmat.
Como podemos saber quem é?
Eu sei quem é, doutor.
Aquela mulher está a usar uma peruca.
Aquela é a Sra. Olívia. É ela.
Ei, onde vais?
Vou para casa da senhora Olívia.
Eu vou lá e acabo com isso.
Tudo bem.
Vou chamar a polícia.
Olá, doutor?
Estou quase a chegar.
A polícia também está a caminho.
Tem cuidado, Patrick.
Certo, doutor.
Olá, Patrício?
Olá Mia!
Não saia de casa, ok?
Porquê? O que aconteceu?
Foi a Sra. Olivia
que desenhou no mural de Matmat.
Vou para a casa dela.
O quê? Eu também vou lá--
Não, Mia. Fique aí.
Não seja teimosa, Mia.
Mas, Patrick…
Basta ficar aí e esperar a minha ligação.
- Estou aqui pela Sra. Olívia.
- Senhor! É proibido.
Eu trabalho com o Doutor Anok,
aquele que te enviou para aqui.
Lamento, mas não tem permissão para entrar aqui.
Eu só quero falar com a senhora Olívia!
Senhor! Senhor!
Senhor!
Polícia, preciso de falar com a senhora Olívia!
Chegou tarde demais.
A Olívia já foi embora.
Ela levou todas as suas coisas.
Hã?
Patpat está
ali há algum tempo.
Porque é que Patpat está ali parado?
Uh…
Matmat, lembras-te quando,
ajudou Sir Tommy com o seu trauma?
A-E então o Dr. Anok disse:
"És um herói, Matmat."
Sim, Matmat. Foste um herói.
Conseguirá ser corajoso
novamente nos próximos dias?
Corajoso outra vez?
Porque é que Matmat precisa de ser corajoso novamente?
Você precisa de ser corajoso
se a senhora Olivia ou a senhora Eden
tentarem aproximar-se de si.
Porquê, Stick?
Eles são simpáticos.
Deram Matmat, mamã dinossauro.
Matmat, já não são
enfermeiras no Hospital OK.
Eles já não trabalham lá.
Fizeram algumas
coisas que magoaram outros pacientes.
Deveriam ter seguido as regras
e cuidou dos doentes.
Isso mesmo, Matmat.
Matmat, ouça-me.
Não quero que se aproximem de ti, ok?
Eles também podem fazer algo mau consigo.
Ok, o Matmat não vai
com a senhora Olivia e a senhora Eden.
A Matmat só trabalha
com pessoas que conhecemos e em quem confiamos.
Obrigado, Matmat.
Se fizer isso…
será corajoso por Patpat também.
Estamos a dizer isto
porque você é importante para nós.
Assim saberá o que
estamos a enfrentar agora.
Assim, pode ajudar-nos
a proteger o Matmat da minha mãe.
Se ainda está viva, ou se é verdade
que é Eden ou Olivia.
E-espere um minuto,
Eu sei que não quer
nada com a sua mãe.
Mas isso não é pensar demais?
Chefe V, isso não é pensar demais.
Imaginar,
pensavas que a tua mãe estava morta,
e de repente, whoosh,
aparecem duas pessoas
a agir como se fossem ela.
E se estiverem apenas a trabalhar juntos?
E se nenhuma delas for a Sra. Ingrid,
e estão apenas
a trabalhar juntos para se meterem com a Mia?
Mas porque fariam isso?
se não tiveram nada a ver com a Mia?
Fome, a Srta. Li.
As pessoas querem fama hoje em dia.
Não é isso que todos eles querem,
fama e dinheiro?
Para extorquir dinheiro
a Mia e deixá-la em paz.
Essa é uma possibilidade.
Uma vez que a Mia é uma celebridade.
Podiam raptá-la e extorquir dinheiro.
Mas não é difícil fingir
ser inimigo durante tanto tempo?
Quando cheguei ao Hospital OK,
a Sra. Olívia e o Eden
já estavam a lutar.
Só não quero que nenhum de
vocês se envolva nisto.
Se for só comigo, não me importo.
Eu consigo lidar com eles.
Mas todos vocês precisam de ter cuidado, ok?
Vocês são como filhos para mim.
Se alguém se atrever a magoar pelo menos um de vós…
haverá um inferno a pagar.
Uau.
Obrigado.
Finalmente desenhou uma borboleta.
É lindo.
Sim, doutor.
Matmat desenhou.
É lindo, Matmat.
Matmat, estás a fazer um bom trabalho, hein.
Mesmo com as nossas sessões de terapia.
O Matmat fez um bom trabalho, doutor?
Sim, estou super orgulhoso de ti.
É raro alguém
como você ultrapassar isso.
O Doc, a Mia e eu também terminámos o nosso livro.
Por favor, compareça no lançamento do livro.
Claro que não perderia isso.
Esta pintura ainda não está terminada.
Ainda tenho de desenhar algumas plantas,
e alguns pássaros.
Sinto muito, Mia.
Mas acho que deve ter a
sua própria segurança pessoal a partir de agora.
Hã? Chefe V, tem a certeza?
Segurança? A menina Mia
já é tão alérgica a nós os dois,
e agora vai contratar
rapazes grandes e musculados que ela nem conhece.
Eu trato disso, Patrick.
Temos orçamento?
Vou descontar no seu salário.
Eu trato disso, ok?
Pela segurança da Mia, farei tudo.
Ok.
Ela disse "ok?"
Primeira vez que ela concorda com alguma coisa.
Concorda com isso?
Alguém a vigiar-te o dia todo?
Está com ciúmes?
Concordo com o Vincent.
Devias mesmo
ter alguém te protegendo.
Como disse,
Está tudo bem.
Só não
me quero sentir como se estivesse numa gaiola.
Não quero que nada disto me impeça,
para impedir que todos nós vivamos as nossas vidas.
Sinto que alguma reviravolta está para vir...
E por isso,
Quero convidar-vos a todos para celebrar.
Porque finalmente,
o meu lindo livro com Matmat está pronto.
Sim, sim, sim!
-Sim!
-Oba!
Vamos celebrar.
Por favor, entre,
alguém irá recebê-lo lá dentro.
A segurança na parte de trás foi verificada?
-Sim, está tudo bem.
-Já colocaste um?
-E o da frente?
-Sim, está tudo pronto.
Certo, basta segui-lo.
-Bom dia.
-Olá, eu sou o Jason.
Por aqui.
-Estás a ver isto--
-Ok, ok!
Tudo deve ser perfeito!
Mesmo que sejamos só nós,
ainda tem de ser elegante.
Nós conhecemos a Mia.
Deve combinar com
a estética do nosso escritor, ok?
Patrício!
Que bom que
se vestiu assim, muito bom!
Muito bom!
Hein, porquê?
Porque depois de anos de
frequência e convívio,
Aprendi que só deve haver
um rapaz bonito em cada evento e...
…hoje sou eu.
Olá.
Ei, ei!
Lá está a Gemma, lá estão eles!
-São eles?
-Sim, são eles.
Muito bom.
Como sou o único
rapaz bonito neste evento, afaste-se.
Vou dar as boas-vindas aos convidados. Saiam, saiam.
-Uau.
-Anda, anda, Patrick, anda.
-Fique aqui.
-Uau, Chefe V.
Olá!
Boas-vindas!
Bem--
G-Gemma.
-Olá!
-Olá, Menina Li!
-És tão linda.
-A Gemma está linda.
-Miss Li, por favor, entre.
Doutor, vamos.
Claro, claro.
Todos os olhos virados para a bonitinha novamente, certo?
Menina Li, sei que já é linda,
mas uau,
estás ainda mais deslumbrante hoje.
Ah, o Vicente.
-Bonito como sempre.
-Obrigado!
Então, vamos?
Bonito? E eu?
Deixe os mais jovens
ficarem em evidência.
Devemos nós?
Vamos, ande.
Será levado pelo vento mau
e perderá o jogo.
Olá!
Está bem?
Precisa de gelo? Está ferido?
-O que precisa?
-Estou bem.
Olá!
-Ah!
-Bom dia!
Olá Gemma!
-Mamã Li!
-Bom dia!
Olá doutor!
-Olá doutor.
-Bem-vindo!
Por favor, traga uma bebida para os nossos convidados.
Temos aqui snacks.
Bem-vindos à casa da Mia.
Uau! A Mia tem uma casa tão grande.
M-Mamã Li, vamos comer.
-Oh, tudo bem.
-Ótimo, estou com fome.
Fique de olho no seu nível de açúcar no sangue.
-Vá em frente.
-Está bem, até mais logo.
-Madeth, bebidas.
-Depois, obrigado.
Aí vem a Mia.
Olá, menina Mia!
Yay!
Bem-vindos a todos.
Quero que todos aproveitem o dia de hoje.
É tempo de celebrar o nosso novo livro,
o que fiz com o Matmat.
Parabéns, Matmat!
Sim!
Parabéns, Matmat! Parabéns, menina Mia!
Parabéns! Dê um oi à nossa transmissão ao vivo.
-Madeth!
-Hã?
Por que razão está a transmitir ao vivo?
É para ser um almoço intimista.
Ah, Chefe V, veja, a Menina A Mia disse-me para fazer isso.
Quer que todos vejam isso?
Sim.
Especificamente Eden e Olivia.
Quero que vejam que
o que estão a fazer não afeta a minha vida.
Mia, a vida deve continuar--
Quero que eles saiam.
Para que eu possa descobrir
qual delas é a minha mãe.
Madeth, continue.
Sim, a Srta. Mia, um momento.
Sim.
Pessoal, vamos comer!
Vamos lá, pessoal.
Vamos lá. Adeus.
Patrício, vamos lá.
-Vamos.
-Vamos comer.
-Vá em frente.
Prossiga.
-Tem cuidado.
-Tudo bem.
Sim.
Vá lá, chefe. Olá!
É agradável aqui.
Sente-se, Matmat.
M-Mama Li,
vamos sentar-nos um ao lado do outro.
Avançar.
Vá em frente, sente-se.
Aqui estão os nossos VIPs!
Lá estão eles!
E claro, aqui está o nosso escritor,
Miss Mia Hernandez!
Aqui está o seu novo ilustrador
para o seu novo livro, Mr. Matthew Gonzales!
Parabéns! Diga oi!
Olá a todos! Obrigado por assistirem.
Continue a acompanhar enquanto
celebramos o livro de Matmat e eu.
Yay!
Sim!
Ok.
-Parabéns!
Tudo bem. Sim.
Uau…
Yay!
Obrigado, obrigado.
Ali.
Gostaria de dançar?
Adorava,
mas não tenho ninguém com quem dançar.
Dance comigo.
-Coma isso primeiro.
-O quê?
-Vamos!
-Ok, ok.
-Bem aqui.
-Ainda podemos dançar!
Claro. Pratico exercício regularmente.
Bem, para ser justo,
só se os seus joelhos conseguirem acompanhar.
Então, por que razão está a fazer exercício físico regularmente?
Ficar em forma para alguma coisa?
Para o nosso futuro.
O que quer dizer com "nosso" futuro?
Porque quero
passar a minha reforma contigo.
Vou direta ao assunto, Li,
Vou reformar-me no ano que vem.
Então
também deve reformar-se como cozinheiro do hospital.
E porque é que parece
tão certo de que concordarei com isso?
Eu sei que vais sentir o mesmo
porque sei que sentes o mesmo.
-Não!
-Estou enganado?
Tanto faz! És tão bobo!
Do que é que está a falar?
Parece grave.
Estou a falar a sério sobre a sua mãe, Gemma.
Este
peru não acredita em si.
-Meu Deus.
-Ouça, Doutor Anok.
Que tal dançar
com a sua futura nora,
enquanto danço com a
minha futura sogra?
Espere um minuto! Quando é que falámos sobre isso?
Nos meus sonhos.
-Vamos, Mamã Li.
-Oh…
Vamos dançar.
Que dança fazemos?
-Um…
-Hip-hop?
É tão bom ver todos felizes.
Hum-hum…
Eles estão tão felizes.
Queres dançar, Matmat?
P-Quem vai dançar com o Matmat?
Eu.
Matmat e Patpat vão dançar?
Hum-hum.
Com a Mia?
Eu?
Somos uma família, certo?
Matmat vai dançar!
Dança!
Yay!
Dança, Matmat!
-Vai, Matmat!
-Anda depressa!
Como podemos ultrapassá-lo?
Este é um tipo de amor inquebrável.
Força, Matmat.
Mia, vamos só
buscar alguma coisa para beber.
Desculpa.
Está feliz, Matmat?
M-Matmat está feliz.
Há tantas pessoas felizes.
Estamos todos felizes porque
o seu livro com a Mia está pronto.
Feliz dia!
Aqui.
Matmat quer descansar.
Certo, sente-se.
-Mano.
-Hum?
Onde está a Mia?
Não sei.
Ela está por aqui algures.
-Hã? Onde?
-Em algum lugar.
Meu!
Vincent, dê-me as suas chaves.
-A Mia precisa de ajuda.
-Mano? O que aconteceu?
Mano!
O que aconteceu?
Porque deixou a Mia ir embora?
-Não conseguimos detê-la.
-Para onde é que ela vai?
Ela não disse onde.
Ela simplesmente foi-se embora.
Eu vou atrás dela. Abram o portão!
Abra o portão!
Abra! Rápido!
Vá onde for feliz.
Matmat adora a sua família.
"Não têm rosto
porque a bruxa os levou."
Estou à espera do retorno dela.
Quero justiça
pela morte da minha mãe.
Ela mudou
o seu rosto para esconder a sua verdadeira identidade.
Agora que ela está aqui,
também o vai magoar a si.
Ela está sozinha. Eu cuido dela.